# Weather-App

В приложении реализован следующий функционал:
    1. При вводе значений широты и долготы производится обработка данных (проверки, что введенные данные - числа; в случае дробных значений разделитель "."; поля заполнены; данные соответствуют диапазону значений широты и долготы). При несоответствии любому из условий появляется оповещение в виде "всплывающего" сообщения (alert)
    2. В качестве подсказки в полях ввода присутствует текст с допустимыми значениями: для широты от -90 до +90, для долготы от -180 до +180
    3. При появлении оповещения, в зависимости от ошибки при введении данных пользователем очищаются те поля ввода, в которых была допущена ошибка
    4. При наведении на кнопку "Показать погоду" цвет кнопки незначительно меняется
    5. Реализован обработчик кнопки: при нажатии на кнопку "Показать погоду" появляется карточка с данными о погоде - температура в Цельсиях, скорость ветра в м/с, влажность в процентах; местоположением - город, соответствующий введенным данным и карта с меткой местоположения. Введенные данные широты и долготы при этом стираются в полях ввода
    6. На карточке отображается иконка текущей погоды, она реализована двумя способами: 
                    1. (Активный) Использование иконок встроенных в Api
                    2. (Закоментированный в функции getImgPath) Отдельно в папке icons скачаны картинки погоды. Производится определение времени суток (день или ночь), получаем описание погоды и в зависимости от этих данных картинка берется либо из папки day, либо из папки night. Работает не на всех данных - в Api 47 описаний погоды для дня и 47 для ночи, данная реализация сделана только для основных значений
    7. На карточке есть кнопка "удалить", при клике на нее карточка удаляется
    8. Карточки добавляются при каждой обработке корректных значений, введенных пользователем, изначально карточки на экране нет. Реализован этот функционал за счет генерации и заполнении кусочка html кода в коде js(функция showCard). Для каждой карточки реализованы выше описанные действия. 
    9. Для использования скачанных иконок используется отдельный файл condition.js, представляющий из себя огромный словарик с данными, оттуда берутся коды и описания погоды
    10. Используется fetch для запроса в Api и async/await для реализации асинхронных функций
    11. Код разбит на более мелкие функции, повышая удобство чтения